1 有少许机率使敌方两成士兵害怕逃跑。
2 有少许机率使敌方两成士兵害怕逃跑。
3 有少许机率劝说敌方两成士兵倒戈。
4 有少许机率劝说敌方两成士兵倒戈。
5 有少许机率诱使敌方两成士兵倒戈。
6 对阵时，有少许机率劝说敌部队加入我方军团。
7 对阵时，有少许机率强逼敌部队加入我方军团。
8 要求单挑时，成功机会较大。
9 降低敌部队士气。
10 能完全拒绝敌方的单挑请求。
11 单挑时有少许机率，命令士兵加入战局。
12 战前布阵时，有相当高的机率随机消除敌方一个军师技。
13 战前布阵时，有机率随机消除敌方一个军师技。
14 进入千人战时，有相当高的机率解除敌部队隐形能力。
15 进入千人战时，有少许机率解除敌部队隐形能力。
16 战前布阵时，有相当高的机率探知敌军施展的军师技。
17 战前布阵时，有机率探知敌军施展的军师技。
18 大幅加快我军布置的截天弩发射速度。
19 加快我军布置的截天弩发射速度。
20 大幅加快我军布置的霹雳车发射速度。
21 加快我军布置的霹雳车发射速度。
22 千人战时，召唤大批飞鹰、恶狼、猛虎、花豹、大熊助战。
23 千人战时，召唤飞鹰、恶狼、猛虎、花豹、大熊助战。
24 千人战时，召唤大批飞鹰助战。
25 千人战时，召唤飞鹰助战。
26 千人战时，召唤大批恶狼助战。
27 千人战时，召唤恶狼助战。
28 千人战时，召唤大批狂牛助战。
29 千人战时，召唤狂牛助战。
30 千人战时，召唤大批猛虎助战。
31 千人战时，召唤猛虎助战。
32 千人战时，召唤大批花豹助战。
33 千人战时，召唤花豹助战。
34 千人战时，召唤大批大熊助战。
35 千人战时，召唤大熊助战。
36 千人战时，召唤大批式神童子、式神姬、犬神助阵。
37 千人战时，召唤式神童子、式神姬、犬神助阵。
38 千人战时，召唤大批式神童子助阵。
39 千人战时，召唤式神童子助阵。
40 千人战时，召唤大批式神姬助阵。
41 千人战时，召唤式神姬助阵。
42 千人战时，召唤大批犬神助阵。
43 千人战时，召唤犬神助阵。
44 千人战时，发动大批木牛、流马、机关兵助战。
45 千人战时，发动木牛、流马、机关兵助战。
46 千人战时，发动大批木牛助战。
47 千人战时，发动木牛助战。
48 千人战时，发动大批流马助战。
49 千人战时，发动流马助战。
50 千人战时，召唤大批稻草妖兵助战。
51 千人战时，召唤稻草妖兵助战。
52 千人战时，召唤大批机关兵助战。
53 千人战时，召唤机关兵助战。
54 使用剑阵时的效果两倍
55 使用盾阵时的效果两倍
56 使用锤阵时的效果两倍
57 冲阵对抗的接受率增加15%
58 进行冲阵对抗时，配置点数增加20%
59 进行冲阵对抗时，配置点数增加30%
60 10%机率识破对手将要使用的阵形
61 20%机率识破对手将要使用的阵形
62 我方所有武将每秒回复1点生命
63 我方所有武将每秒回复2点生命
64 我方所有武将每秒回复1点技力
65 我方所有武将每秒回复2点技力
66 降低敌方气力的累积速度10%
67 降低敌方气力的累积速度20%
68 提高士兵使用特殊攻击的机率5%
69 提高士兵使用特殊攻击的机率10%
70 进行冲阵对抗时，我方冲阵单位的伤害两倍
71 我方士兵不会害怕逃跑或者倒戈
72 有机会在进入千人战时，使我方所有士兵进入隐形状态
