1 加快大地图陆地移动速度。
2 加快大地图水面移动速度。
3 千人战胜利时，自敌军团或建物夺取的金钱量增加。
4 大地图上移动速度不受地形影响，皆视同道路。
5 大幅提高灵兽、猛兽、山贼的降服机率。
6 提高灵兽、猛兽、山贼的降服机率。
7 大幅增加千人战后，全军团武将的体力回复量。
8 增加千人战后，全军团武将的体力回复量。
9 不在建物内时，军团金钱每天增加50。
10 军团扎营时，减少消耗金钱。
11 军团扎营时，全军团士兵防御力上升。
12 军团扎营时，全军团士兵命中率提高。
13 全军团武将每日士气增加２。
14 全军团武将每日士气增加１。
15 领军攻城时，大幅提高全军团士兵的命中率、移动速度。
16 领军攻城时，提高全军团士兵的命中率、移动速度。
17 大幅提高全军团士兵命中率。
18 提高全军团士兵命中率。
19 大幅提高全军团士兵防御力。
20 提高全军团士兵防御力。
21 提高附近山野豪杰帮助我方战斗的机率10%
22 每次千人战后，回覆全军团武将所带士兵量2%
23 每次千人战后，回覆全军团武将所带士兵量5%
24 行军时，每天回覆全军团武将的体力2%
25 行军时，每天回覆全军团武将的体力5%
26 使敌军团无法撤退
27 提高战后俘虏投降的成功率10%
28 提高战后俘虏投降的成功率20%
