
1 方形之阵属于最基本的阵形，前排部署近战部队，后排部署远程部队是最典型的兵力配置方式。方形之阵属性上属于盾阵，对抗剑属性的阵形时会十分有利；但对上锤属性的阵形则极为不利。
2 翔鹰之阵能够同时提升我军士兵攻击力与移动速度，是相当强力的高等阵形，具有快速冲散敌军阵势的功效。翔鹰之阵本身为剑属性，对上锤阵会十分有利，但对盾阵则不利。\n士兵攻击力上升\n士兵跑速上升
3 天地之阵是同时提升我军士兵防御力、攻击力、移动速度的高等阵型，几乎适合任何战术。天地之阵同时具有极的属性，除了对无属性的阵势不利之外，对上任何阵形都有压倒性的优势。\n士兵防御力上升\n士兵攻击力上升\n士兵速度上升
4 雁形之阵是能够同时提升士兵防御力、移动速度的高等阵型。左右两军具有包围夹击与上下延伸的机动性，在快速突入敌军阵营后，可以立即产生包围的效果。雁行之阵属于剑阵，对上锤阵会十分有利，但对盾阵则不利。要发挥雁形之阵的包围，至少要能够组成四名武将以上的部队。\n士兵防御力上升\n士兵速度上升
5 箭矢之阵是重视攻击与速度的阵形，适合搭配移动速度慢的近战兵种，用来突击不擅近战的远程部队时，更有意想不到的奇效。箭矢之阵属于锤阵，对盾阵十分有利，但难以应付剑阵。\n士兵速度上升\n士兵攻击力上升
6 钩形之阵是重视攻击的阵形，成犄角之势的冲锋状态，可以提高我军士兵的攻击力。钩形之阵为锤阵的属性，对于盾阵十分强力，但对剑阵不利。\n士兵攻击力上升
7 锥形之阵是能够同时提升我军士兵攻击力、移动速度的高等阵型，主要特色在于兵力集中于中央纵队，在突破敌军的前锋防线时效果惊人。可说是锤阵中攻击力最强的阵形，无坚不催，只是遇上剑阵时就比较难以发挥威力。\n士兵攻击力上升\n士兵速度上升
8 圆形之阵是重视防御的阵形，各部队互相连接，可以使士兵的防御力上升。圆形之阵可说是防御力最高的盾阵，与剑阵对阵时可说无往不利，但是遇上锤阵就十分危险。\n士兵防御力上升
9 水镜之阵寓攻势于无形，可以化解一切阵形的攻击。特别是对上极属性的阵形更有无穷的杀伤力。水镜之阵属于无形之阵，可同时增加士兵的各种能力，是最高级的防御阵形。\n士兵攻击力上升\n士兵速度上升\n士兵防御力上升
