
1 大幅增加必杀技发动机率。
2 增加必杀技发动机率。
3 增加单挑时的必杀技发动机率。
4 大幅加快单挑时气力上升速度。
5 加快单挑时气力上升速度。
6 大幅增加战场移动速度。
7 增加战场移动速度。
8 大幅加快攻击速度。
9 加快攻击速度。
10 大幅提高攻击命中率。
11 提高攻击命中率。
12 率领的士兵获得较多经验值。
13 获得较多经验值。
14 “全军冲锋”时，提高命中率及速度。
15 “待命”时，受到一般攻击有可能完全防御。
16 “撤退”时，移动速度大幅提高。
17 每次攻击时，有机会射出冷箭，暗算敌军。
18 每次攻击时，有机会射出短戟，暗算敌军。
19 每次攻击时，有机会掷出铜锤，暗算敌军。
20 每次攻击时，有机会射出飞刀，暗算敌军。
21 每次攻击时，有机会射出手里剑，暗算敌军。
22 每次攻击时，有机会造成加倍伤害。
23 受到一般攻击时时常能完全防御。
24 受到一般攻击时偶尔能完全防御。
25 落马时被俘机率较低。
26 全军撤退时，可立即离开战场。
27 千人战中每秒回复体力2。
28 千人战中每秒回复技力２。
29 每天可回复体力1。
30 每天可回复技力1。
31 不在建物内时，每隔2天增加士兵１。
32 大幅降低受到伤害时损失的体力。
33 降低受到伤害时损失的体力。
34 大幅降低千人战时受到的必杀技伤害。
35 降低千人战时受到的必杀技伤害。
36 使用军师技消耗技力减少５。
37 使用武将技消耗技力减少５。
38 体力低于一半时，提高必杀技使用机率，体力越低，机率越高。
39 体力低于三成时，提高必杀技使用机率，体力越低，机率越高。
40 持剑时，大幅提升杀伤力。
41 持剑时，提升杀伤力。
42 持扇时，大幅提升杀伤力。
43 持扇时，提升杀伤力。
44 持大刀时，大幅提升杀伤力。
45 持大刀时，提升杀伤力。
46 持枪时，大幅提升杀伤力。
47 持枪时，提升杀伤力。
48 持弓时，大幅提升杀伤力。
49 持弓时，提升杀伤力。
50 杀死敌兵时，有很高机率使其复活为我方尸兵。
51 杀死敌兵时，有相当机率使其复活为我方尸兵。
52 杀死敌兵时，有少许机率使其复活为我方尸兵。
53 战役结束后，有少许机率夺取一名交手过的武将道具。
54 担任外交指令的执行武将时，有相当高的成功率。
55 担任外交指令的执行武将时，有较高的成功率。
56 对守城军械的伤害力加倍。
57 对守城军械有较高的伤害力。
58 在水面地形作战时，大幅提高武力、智力、速度、命中率。
59 在水面地形作战时，提高武力、智力、速度、命中率。
60 在雪地地形作战时，大幅提高武力、智力、速度、命中率。
61 在雪地地形作战时，提高武力、智力、速度、命中率。
62 在沙漠地形作战时，大幅提高武力、智力、速度、命中率。
63 在沙漠地形作战时，提高武力、智力、速度、命中率。
64 在山地地形作战时，大幅提高武力、智力、速度、命中率。
65 在山地地形作战时，提高武力、智力、速度、命中率。
66 在森林地形作战时，大幅提高武力、智力、速度、命中率。
67 在森林地形作战时，提高武力、智力、速度、命中率。
68 在室内地形作战时，大幅提高武力、智力、速度、命中率。
69 在室内地形作战时，提高武力、智力、速度、命中率。
70 在城寨地形作战时，大幅提高武力、智力、速度、命中率。
71 在城寨地形作战时，提高武力、智力、速度、命中率。
72 率领的士兵具有隐形能力。
73 带兵数额外增加50。(不会突破200兵的上限)
74 带兵数额外增加25。(不会突破200兵的上限)
75 带将数额外加2。(不会突破5将的上限)
76 带将数额外加1。(不会突破5将的上限)
77 可用自身的技力抵挡一定程度的伤害。
78 可用自身的技力抵挡相当程度的伤害。
79 大刀与剑系武器经验值成长两倍
80 剑与扇系武器的经验值成长两倍
81 剑与枪系武器的经验值成长两倍
82 大刀与长枪武器的经验值成长两倍
83 大刀与弓系武器的经验值成长两倍
84 让武将的杀伤力除了武力之外，再额外加上智力的20%伤害
85 进行锻造的时候，成功率提高15%
86 进行锻造的时候，成功率提高10%
87 大刀与剑系武器的特殊攻击发动率提高10%
88 剑与扇系武器的特殊攻击发动率提高10%
89 大刀与长枪武器的特殊攻击发动率提高10%
90 长枪与弓系武器的特殊攻击发动率提高10%
91 剑与枪系武器的特殊攻击发动率提高10%
