
1 重步兵是战场的基本兵种，在对付弓兵、弩兵这类远距离攻击的兵种时，将可发挥最大的战力。不过步兵一旦遇上专克步兵的骑兵时，可就一筹莫展了。
2 神刀兵是重步兵的升级型，升级后不仅命中率上升。在战场上还有机会发动特殊的“突刺”攻击，同时杀伤前方一直线上最多两名敌军。
3 长弓兵是可以远距离抛射攻击的兵种，虽然命中率略为偏低，但超长的攻击距离足以弥补此一弱点。只要辅助以近战兵种作为弓兵队的屏障，弓兵就能发挥其最大价值。
4 强弓兵是长弓兵的升级，拥有更快的射速，射程也更远。在战场上有机会发射特殊的“火箭”，使中箭的敌军受到加倍的伤害。
5 长枪兵可视为拥有特殊装备的步兵，虽然战斗方面略逊于步兵，但能够有效克制骑兵类型的兵种。
6 重戟兵是长枪兵的升级，基本的能力完全相同，但拥有更高的命中率。在战场上还有少许机会发动特殊的“横扫”攻击，同时杀伤前方一排，最多三名敌军。
7 强弩兵与长弓兵同样是可进行远程攻击的兵种，但攻击方式不同于弓兵的抛射，而是水平射击的型态，同时可以贯穿最多一名敌军，但有我方士兵阻挡在前，弩兵便无法射击。
8 重弩兵是强弩兵的升级，拥有更高的射速、射程。在战场上有机会发射强力的“透甲箭”，能够贯穿最多三名敌军。
9 斧骑兵是战场上的大型兵种，拥有相当高的移动力及耐久度，只要避开枪兵单位的威胁，骑兵的铁蹄将踏平战场的每寸泥土。
10 重骑兵是斧骑兵的升级，拥有更高的移动速度。在战场上还有机会施展“冲锋刺”的特殊攻击，同时杀伤前方一直线上，最多三名敌军。
11 藤甲兵是南蛮特有的兵种，虽然属于步兵类型，但对上骑兵时依然毫不逊色，配备盾牌的藤甲兵对弓箭也有一定程度的抵抗力，可是确无法应付贯穿力较强劲的弩兵箭矢。
12 重蛮甲兵是藤甲兵的升级，基本的能力完全相同，但命中率更高。重蛮甲兵在受到敌军攻击时，有机会施展“防御”能力，不会受到任何的损伤。
13 近卫兵是移动速度仅次于骑兵的快速兵种，能够近距肉搏，也能以飞刀进行中距离攻击，攻击间隔过长是其惟一的缺点，尽量与敌人保持距离才能发挥女兵最大的战力。
14 亲卫兵是近卫兵的升级，拥有更快的射速，射程也更远。在战场上有机会发射“三连刀”，同时杀伤最多三名敌军。
15 猛兽兵属于特化的骑兵兵种，在对上步兵时，可说是占尽优势，但猛兽兵的移动速度在骑兵类型中是略为偏低的，而且相当惧怕近卫兵的攻击，这点要特别留意。
16 象兵是猛兽兵的升级，虽然速度大幅下降，但拥有更高的防御力。在战场上有机会使出威力惊人的“重踏”攻击，能够无视防御，直接杀死面前敌兵。
17 忍者是倭国的特殊兵种，能力近似近卫兵，可以近战，也可以进行中距离攻击，虽然射程较近卫兵短，却拥有更高的移动速度。
18 隐忍是忍者的升级，射速更快，射程也更远。特殊的“隐身”能力，使敌军完全无法掌握行踪，只有在受到攻击后，才会现形。
19 弩车是非常少见的兵种，可以进行超长距离的远程攻击，虽然攻击间隔相当长，但射程是所有远程兵种中最远的。若有我方士兵阻挡在前，弩车便无法射击。
20 连弩车是弩车的升级，攻击间隔大幅缩短，还有机会发出强力的“穿岩箭”，能够贯穿最多五名敌军。
21 投石车是非常少见的兵种，攻击间隔是所有兵种里最长的，可以进行远程的抛射攻击，同时也是唯一普通攻击就能造成大范围伤害的远程兵种。
22 飞石车是投石车的升级兵种，具有较快的攻击速度，同时在战场上，有机会发射特殊的“炎弹”，不仅威力强大，落地后还能产生火焰，持续烧伤敌军。
23 黄巾兵是类似步兵的兵种，不过能力略为偏弱，黄巾兵最大的优势在于能够克制尸兵之类的特殊兵种。
24 黄巾长是黄巾兵的升级兵种，升级后拥有较高的命中率。在战场上有机会使出恐怖的“血刃”，吸取敌军生命为己用，具有很高的续战力。
25 匈奴兵是匈奴族特有的兵种，虽然战力略低于一般骑兵，但对弓兵、弩兵、蛮兵有较高的抵抗力，同时速度也略高于一般骑兵。
26 游骑兵是匈奴兵的升级，拥有更高的移动速度。游骑兵特殊的“快斩”攻击，虽然施展的机会略低，却有同时最多伤害四名敌兵的强大威力。
27 浪人是倭国的特殊步兵，有高于一般步兵的攻击力，但移动速度却相当的慢。
28 武士是浪人的升级，拥有较高的命中率。在战场上还有机会使出特殊的“牙岚”，同时杀伤前方一直线上最多三名敌军。
29 尸兵是极为特殊的步兵，移动速度是所有兵种中最慢的，但是防御力居步兵之首。
30 尸魔是尸兵的升级，移动速度略有上升。尸魔每杀死一名敌兵，就有机会施展让人胆寒的“妖魇”能力，使敌兵骸骨化为尸兵，为我军效力。
31 木人是极度稀有的机关兵种，移动速度偏慢，但拥有相当高的耐久力，同时能够进行短距离的范围攻击。
32 铁人是木人的升级，也是耐久力最高的兵种，铁人能够进行中距离的范围攻击，破坏力惊人，甚至在死亡时，还有少许机会发动“自爆”，同时伤害周围最多十名敌军。
33 刀车兵是匈奴特有的兵种，移动缓慢，攻击、攻速也略为偏低，但是却具有足以匹敌木人的高防御力，只有在对上骑兵、木槌兵等兵种时才会显得略为吃力。
34 铁车兵是刀车兵的升级，除了防御力上升外，还有少许机会施展“冲撞”绝招，同时杀伤前方最多六名敌军。
35 剑兵是灵活的轻装兵种，拥有不逊骑兵的移动速度，以及所有士兵中最快的攻击速度，，最大的弱点在于难以抵挡远程攻击。
36 剑卫是剑兵的升级，不只攻速、攻击力略有上升，在战场上还有机会使出强力的“剑芒”攻击，能够同时杀伤前方最多三名敌军。
37 木锤兵是移动缓慢的兵种，拥有直逼铁人的高攻击力，但移动及攻击速度略为缓慢，由于特殊的大木槌装备，木槌兵对城墙、守城军械有特别高的命中率。
38 铁锤兵是木槌兵的升级，也是攻击力最高的兵种。在战场上有少许机会使出“震地”攻击，同时杀伤周围最多八名敌军。铁槌兵同样对城墙、守城军械有特别高的命中率。
39 链球兵是匈奴族特有的兵种，虽然攻速略逊于一般步兵，但具有较快的移动速度，由于装备了特殊的链球武器，链球兵对城墙、守城军械有特别高的命中率。
40 钢球兵是链球兵的升级，攻速及移动速度方面都有少许上升。在战场上有少许机会使出“大回旋”攻击，同时杀伤周围最多八名敌军。
41 水兵是极为特殊的兵种，基本能力接近一般步兵，但与其他兵种间没有明显的相克关系，命中率较为稳定。
42 鳞甲水兵是水兵的升级，基本能力并不突出，但在水面地形出战时，便能发挥特殊能力-“水战”，使防御力、攻击力、命中率、移动速度都会有大幅度的提升。
43 弓骑兵是具备远距攻击力的骑兵，兼具机动力与杀伤力，唯一的缺点是近战能力较为薄弱
44 重弓骑兵是弓骑兵的升级，拥有更强的杀伤力。然而面对近战兵种依然稍为弱势
45 将舞蹈变化为一种攻击技巧的特化女兵，具备诱惑周围敌兵的能力
46 将舞蹈变化为一种攻击技巧的特化女兵，具备比舞娘更强的战斗能力，也能更频繁的诱惑敌方士兵
47 神刀兵与剑卫等近战士兵的升级进化，拥有更强大的杀伤力，甚至可以匹敌武将。可使用“横扫”攻击一排最多三个士兵
48 重戟兵的升级进化，拥有更强大的杀伤力，甚至可以匹敌武将。可使用“贯刺”攻击一直线最多三个士兵
49 重骑兵的升级进化，拥有更强大的杀伤力，甚至可以匹敌武将。可使用“重踏”无视敌兵防御力而直接予以打击
50 女性兵种的升级进化，拥有更强大的杀伤力，甚至可以匹敌武将。可召唤操雷的童子协同作战
51 某东方岛国的奇特种族，具备奇妙的力量
52 某东方岛国信仰中拥有奇妙力量的女性
53 山贼中最普遍的兵种，能力近似重步兵
54 山贼中用的兵种，能力近似长枪兵
55 山贼中用的兵种，能力近似长弓兵
56 海贼中最普遍的兵种，能力近似重步兵
57 海贼中用的兵种，能力近似长枪兵
58 海贼中用的兵种，能力近似近卫兵
59 古代战死沙场的刀兵，冤魂不散形成的兵种
60 古代战死沙场的枪兵，冤魂不散形成的兵种
61 欺压善良的市井无赖，能力近似重步兵
62 出没于沙漠的拦路盗匪，能力近似重步兵
63 持刀行劫的贼人，能力近似剑兵
64 身手敏捷的女贼人，能力近似重步兵
65 来自西域的大力士，能力近似木槌兵
66 具备强大力量的特殊士兵，所背负的龙炮威力惊天动地
74 重弓骑兵的终极进化，具备惊人的战力。
76 凶猛的野兽
77 凶猛的野兽
78 凶猛的野兽
79 凶猛的野兽
80 凶残的乱世妖魔
81 凶残的乱世妖魔
82 剧毒的爬虫
83 凶残的乱世妖魔
84 剧毒的爬虫
85 凶猛的野兽
86 剧毒的爬虫
87 剧毒的爬虫
88 凶残的乱世妖魔
89 凶猛的鳄鱼，被此恶兽咬中非死即伤
90 我汉族藩属国的特殊兵种，其鼓音可以振奋军心
91 我汉族藩属国的特殊兵种，使用奇特的大刀，与重步兵能力接近
92 我汉族藩属国的特殊兵种，训练女性使用长戟，利用回旋的力量加强威力，与长枪兵能力接近
93 魔族的剑士，具备强大的杀戮能力
94 魔族的枪兵，具备强大的杀戮能力
95 魔族的链球兵，下手残忍无匹
96 魔族的女弓箭手，所射之箭噬魂夺魄
97 好战成性的尸鬼，超人的腕力为其最代表性武器
98 脚跨恶兽的魔界骑兵，手段残忍绝伦
