
1 抱持杀生救民之意志，持剑凌空乱斩，无数剑气向四面八方疾扫，令敌军避无可避。
2 凝聚杀气于手中之剑，霸道无比的凶残横斩，将灭亡眼前敌军。
3 高昂斗志升华为巨大刀刃，向前轰然重劈，其威似能分天裂地。
4 狂暴的战意化为凶煞黑气席卷四周，敌军一受波及，非死即伤。
5 气贯长枪，以电光石火之速回旋猛刺，其势威猛，似可弑杀鬼神。
6 双手持枪飞转，舞出龙形银光，顺势刺出，恰似银龙翔空，神威赫赫。
7 双手持枪疾旋，飞射无数锐气，一枪刺出，霸道的斗气尖锋锐不可挡。
8 运动天罡之力，引地脉龙气直冲九霄，威力之大，能致地裂三分。
9 手中长枪来回狂舞，卷动漫天黄沙风刃，敌兵卷入其中，立即粉身碎骨。
10 长枪猛挥，引动气流爆发，同时袭杀前后两方敌军。
11 手中利刃连番舞动，宛如波浪的锐利水刃破空而去，敌军走避不及者，非死即伤。
12 以万钧之力猛贯入地，令无数气流破土爆裂，袭杀周围敌军。
13 凝聚凶暴杀气仰天长啸，隐约可见猛虎之形。
14 气贯长枪，极速猛挥，引动雷霆霹雳之威。
15 手中锋刃撕风快斩，气刃立即以一化千，呼啸而去。
16 扇舞炫目华光，使众多敌兵丧失心智，反为我军效力。
17 手中兵器运转如飞，旋风中夹带缤纷落英，看似柔美，实则凌厉非常。
18 武将狂暴乱斩，杀气幻化炫目紫蝶追击敌军，乃华美与豪迈兼具之招。
19 高涨的凶煞之气化为狼影飞奔而出，吞噬眼前无数敌军。
20 凝聚斗气震天暴吼，声势惊天动地，隐约可见獬豸之形。
21 随手挥扇，无数黑光邪芒脱手飞出，追魂夺魄，灭死敌而后快。
22 轰然击地，令水脉破地怒冲，势如滔天浪潮。
23 提升斗气，幻化出四道金色光影，袭杀四方敌军。
24 以气化刃，猛然狂劈，势如惊涛骇浪，令四方敌军无处可避。
25 以手中武器朝天一指，黄天妖雷立即轰然落下。
26 以手中兵器猛轰地面，引发震地冲击波扫荡敌军。
27 提升斗气，猛然一劈，令地壳激荡，敌军难以存活。
28 灿烂夺目的华丽绝技，四射的七彩光芒，敌军一触，非死即痴。
29 气凝弓弩，猛然脱手，流星箭雨立即破空飞去。
30 取出玄妙奇械-雷火神铳，炮击眼前敌军。
31 噬血凶残的意志化为实体妖形，食魂夺命，凶邪无比。
32 羽扇轻挥，释出绵密火羽，看似柔弱，实则追迹伤人，令无数敌军化为焦炭。
33 升华燃烧的斗气，随兵器飞旋疾射而出，隐约可见火凤展翼之形。
34 胸中狂野杀气，凝为百兽之形猛冲飞驰，以尖牙利爪袭杀敌军。
35 凝聚炽炎之气，双手持枪飞旋，四散纷飞的炽热气流，如火雨天降。
36 利剑快斩，八道锐利剑光疾飞而出，恰似倭国传说魔兽之形。
37 将剑气化为实体光轮飞散而出，中招者非死即伤
38 将无比剑气凝聚成一点放出，路径上敌军无不披靡
39 将无比刀气凝聚成一点放出，路径上敌军无不披靡
40 称皇封帝的无比霸气加以升华，化为实质杀气激射而出，不断杀伤周围敌兵
41 经世济民的仁义之气化为实质刀罡斩杀不义之军
42 引动紫微七星之力形成实体光弹袭击敌军
43 引动九幽妖气直冲天际，将周围敌兵尽数击杀
44 发出具备毁灭性力量的雷球，将周围敌兵尽数殛杀
45 凝聚炽炎之气，引发高速回旋的白热烈焰，烧尽无数敌兵
46 唤起九幽妖气，将周围敌军勾魂噬魄，使其无法超生
47 以惊天箭雨攻击敌军，攻击范围之广，让周围敌军无处可躲
48 引动群龙龙气飞升，消灭武将周围的所有敌人，只有武术通神的武将才有可能驾驭此招